# 向不平等宣战，用魔法打败魔法

### 作者：尽阳 等

### 分类：现实情感

### 状态：已更新至第 34 节, 共 50 节

### 存档日期：2023-04-15

### 原始地址：https://www.zhihu.com/xen/market/remix/paid_column/1500563077195636736


## 简介
被人欺负了不还回去还等什么？


被人欺负的时候，一昧的退让和妥协只能让对方得寸进尺。这个时候，你需要拿起你的魔法棒，对准那些欺负你的人，大声念出那句咒语：「混蛋们，都给我消失吧！」




## 目录
- [1.藏不住了，我的千金身份？](1.藏不住了，我的千金身份？.md)
- [2.亲女与养女的较量](2.亲女与养女的较量.md)
- [3.反击堂弟：后妈保卫战](3.反击堂弟：后妈保卫战.md)
- [4.不屈的少女](4.不屈的少女.md)
- [5.白日梦小姐](5.白日梦小姐.md)<!-- 2022-06-07 09:26 -->
- [6.女儿柔弱，为母则刚](6.女儿柔弱，为母则刚.md)<!-- 2022-06-21 10:47 -->
- [7.我与继姐，针锋相对](7.我与继姐，针锋相对.md)<!-- 2023-03-21 06:16 -->
- [8.姐弟相争，智者为王](8.姐弟相争，智者为王.md)<!-- 2023-03-23 05:31 -->
- [9.复仇的玫瑰](9.复仇的玫瑰.md)<!-- 2023-03-23 05:18 -->
- [10.当学霸穿越成了虐文女主](10.当学霸穿越成了虐文女主.md)<!-- 2023-03-13 08:42 -->
- [11.心机堂妹，棋逢对手](11.心机堂妹，棋逢对手.md)<!-- 2022-09-01 07:04 -->
- [12.幼儿园保卫战](12.幼儿园保卫战.md)<!-- 2022-09-15 10:20 -->
- [13.当法学生穿进总裁文](13.当法学生穿进总裁文.md)<!-- 2022-09-14 06:01 -->
- [14.团宠真千金：手撕冒牌货](14.团宠真千金：手撕冒牌货.md)<!-- 2023-03-15 03:40 -->
- [15.室友冒名顶替我](15.室友冒名顶替我.md)<!-- 2022-11-02 10:05 -->
- [16.儿子被夺舍](16.儿子被夺舍.md)<!-- 2022-11-09 11:36 -->
- [17.失踪归来，替身想要取代我](17.失踪归来，替身想要取代我.md)<!-- 2022-12-02 11:58 -->
- [18.真假千金](18.真假千金.md)<!-- 2023-03-13 15:36 -->
- [19.复仇的女人](19.复仇的女人.md)<!-- 2022-12-05 11:43 -->
- [20.替身后妈滚出我家](20.替身后妈滚出我家.md)<!-- 2022-12-19 06:53 -->
- [21.最豪假千金](21.最豪假千金.md)<!-- 2023-02-07 09:07 -->
- [22.娱乐圈炮灰女替黑化了](22.娱乐圈炮灰女替黑化了.md)<!-- 2023-03-17 03:16 -->
- [23.吊打白月光](23.吊打白月光.md)<!-- 2023-01-18 09:26 -->
- [24.新年反击战](24.新年反击战.md)<!-- 2023-01-18 09:59 -->
- [25.黑红后，我开始摆烂了](25.黑红后，我开始摆烂了.md)<!-- 2023-02-01 11:55 -->
- [26.反杀攻略](26.反杀攻略.md)<!-- 2023-02-07 10:55 -->
- [27.穿成男主后妈后，我摆烂了](27.穿成男主后妈后，我摆烂了.md)<!-- 2023-02-07 10:53 -->
- [28.穿到综艺后全能女配火遍全网](28.穿到综艺后全能女配火遍全网.md)<!-- 2023-02-08 11:17 -->
- [29.花开两朵](29.花开两朵.md)<!-- 2023-02-20 10:41 -->
- [30.换婚](30.换婚.md)<!-- 2023-03-18 04:26 -->
- [31.家有小福星](31.家有小福星.md)<!-- 2023-04-03 06:50 -->
- [32.被绿茶冒充身份](32.被绿茶冒充身份.md)<!-- 2023-04-06 11:17 -->
- [33.青青有晴](33.青青有晴.md)<!-- 2023-04-06 11:18 -->
- [34.怀孕后和老公互换身体](34.怀孕后和老公互换身体.md)<!-- 2023-04-14 11:29 -->